Sebelumnya di
"The Walking Dead"...
Biar kuurus dia!
Ayo pergi!
Hei Maggie.
Kami nyaris kehilangan semuannya.
Karena Negan itu tak terjadi.
Kau menyerang kami, membunuh
teman-temanku, keluarga kami!
Kau siapa?!
Jadi ini rumah yang kau bilang.
Ya... begitulah.
Cepat! Mereka bagun!
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan bonus SPEKTAKULER
Daftar sekarang di recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Ayo, nak!
Ibu! Ibu!
Cole punya kejutan!
Tebak siapa
yang di bawanya.
Agatha!
Tak mudah menyingkirkan
kami, nak.
Naik ke bahu.
Aku juga merindukanmu, kawan.
Senang bertemu denganmu, Mags.
Senang bertemu
denganmu juga, Duncan.
Kukira kalian sudah mati.
Kami juga memikirkan
hal yang sama tentangmu.
Saat kami sampai di Meridian, kami...
Yah, kami pikir jika
kau masih hidup,
kau pasti akan ada di sini.
Itu dia?
Itu untuk keluargaku, Bung!
Hei, lepaskan.
- Ayolah. Itu milikku.
- Kubilang lepaskan.
Ayolah.
Semuanya tenang.
Makanannya cukup
untuk semua orang.
Satu minggu.
Hanya itu? Pencarian
terakhir hanya untuk seminggu?
Kita bisa melaluinya.
Bagaimana?
Kita baru saja kedatangan
dua komunitas baru.
Kita tak punya tanaman,
tidak ada stok makanan cadangan.
Kita bisa melaluinya.
Panggil orang-orang
di luar sana sekarang,
mencari rumah-rumah yang punya pasokan.
Dan pergerakan mereka melambat.
Agak sulit untuk
membangun dinding...
...dengan peralatan yang rusak
dan perut kosong.
Orang-orang kami pemburu hebat.
Frost dan aku bisa
membawa grup keluar.
Tempat pencarian sudah tak ada lagi.
Kawanan zombie terakhir
menakuti semua binatang.
Kita bisa mencari
wilayah baru.
Kita tak punya waktu.
Kita butuh makanan.
Yang banyak. Sekarang.
Aku tahu satu tempat lagi.
Tempatku tinggal sebelum ini.
Tempat kami tinggal.
Meridian.
Di sana banyak makanan,
air, tanaman, dan hewan.
Ya, dan sekarang sudah tak ada.
Jadi, apa yang
terjadi di sana?
Kami punya rencana.
Mengusir walker menjauh.
Duncan, Agatha, dan Frost...
...bertugas paling akhir
menggiring kawanan.
Mereka pergi bermil-mil.
Aku kembali
bersama Elijah, Cole.
Dalam perjalanan pulang,
segalanya menjadi kacau...
...dan kami terjebak di jalan.
Baru sekarang aku sadar, kurasa
itu bukanlah kecelakaan.
Tiba-tiba, kami mendengar
teriakan di kejauhan.
Kami secepatnya kembali ke rumah.
Tapi sudah terlambat.
Sebagian besar orang
kami telah dibantai.
Dan sisanya nyaris mati.
Orang-orang yang
menyerang kami,
kami hanya tahu dua
hal tentang mereka.
Mereka datang pada malam hari,
dan pada saat berhadapan dengannya,
pasti akan mati.
Itu sebelum kami menangkap satu orang.
Daryl bersamaku.
Dia mengejar kami sendirian.
Kenapa?
Karena jumlah mereka tak banyak.
Mereka ada di Meridian sekarang.
Ada banyak makanan untuk
memberi makan Alexandria...
...jika kita bisa merebut
tempat itu kembali dan mengurusnya lagi.
Karena itu mereka merebutnya.
Kita hanya perlu merebutnya kembali.
Jadi, kau mau pergi
melawan hantu.
Itu rencananya?
Kau punya rencana yang lebih baik?
Bangun Alexandria,
lebih dulu.
Dindingnya belum stabil.
Walker akan
masuk ke dalam.
Jika bukan sekarang,
pasti terjadi nanti.
Alexandria membutuhkan kita.
Ini untuk Alexandria.
Anakku di sini.
Aku juga bagian dari ini.
Ya, tapi jika mereka
membantai semua orang,
apa bedanya dengan di sini?
Duncan, Agatha, dan Frost
adalah petarung terbaik Meridian,
dan sekarang aku punya mereka di sini.
Dan semoga, beberapa dari
kalian juga mau ikut.
Maggie, ini terdengar
seperti misi bunuh diri.
Jika kita tak
punya makanan,
itu tak akan menjadi masalah.
Aku akan pergi.
Yang lain?
Baik.
Negan, berapa lama lagi
kita akan melewati kota?!
Sekitar enam jam!
Kita harus berteduh,
sampai hujannya berhenti!
Kau tak berhak
menentukan, brengsek!
Dia benar.
Kita harus mencari tempat berteduh.
Tidak! Kita tak punya waktu!
Kita tak bisa tetap di luar saat ini.
Ya.
Ayo.
AMERIKA TIDAK MENOLERANSI RASISME
Baik. Jalan yang mana?
Kedengarannya bukan ide yang bagus,
tapi kurasa kita
harus istirahat,
berteduh, dan
menunggu badai ini berlalu.
Kau tak mau masuk ke sana?
Tidak.
Aku tak peduli.
Jalan yang mana?
Jalur kuning menuju ke utara.
Lalu ke jalur biru ke
Reagan National,
lalu menyeberang ke jalur
merah menuju Bethesda.
Ayo. Ayo pergi.
Hei, bisakah aku
bicara denganmu?
Kenapa?
Kau kira kita berteman?
Ayo.
Ayo, nak.
Apa-apaan itu?
Badainya mendorong
udara lewat pipa,
membuat suaranya mengerang.
Tak ada yang serius.
Tak apa-apa.
Suara apa itu sebenarnya?
Itu adalah suara Tuhan,
menyuruh kita untuk kembali.
Aku sangat yakin Tuhan akan menunjukkan
itu padaku terlebih dahulu.
Ya?
Tuhan yang membuat
satu matamu mengarah ke sini?
Garis air.
Itu berarti terowongan
ini akan segera terisi air,
seperti biasa saat hujan.
Di bawah sini buruk.
Di atas sana lebih parah lagi.
Dengar, kawan, maksudku...
Itu tak akan terjadi.
Jika kau berusaha memegang kendali,
Teruslah berjalan.
Ayo.
Dog!
Kau yang mengurusnya.
Eugene Porter?
Ya.
Itu adalah namaku, ya.
Tak perlu gugup, Tn. Porter.
Tidak jika kau bicara
jujur ​​pada kami.
Mereka yang mengenalku,
mengenalku sebagai pria terhormat.
Jika kau menyimpulkan sesuatu...
...dari caraku bicara, yah...
...begitulah caraku bicara.
Secara verbal, begitu.
Kami adalah Auditor Commonwealth,
dan kau berada di bawah
Penilaian Tingkat Satu.
Jika kau lulus inspeksi,
kau akan naik ke Level Dua.
Bagaimana jika kami
tidak lulus inspeksi?
Kau akan melalui
pemrosesan ulang.
Apa itu pemrosesan ulang?
Kita harus memulai penilaian.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Ayahku adalah seorang
insinyur mesin, dan...
...Ibuku mengajar
di sekolah minggu.
Maksudmu si pecundang nomor satu...
...atau si bajingan yang suka mengamuk?
Apa pekerjaanmu sebelum ini?
Aku adalah seorang penjaga kebun binatang.
Aku bekerja di toko musik.
Pengacara. Apa nama kampusmu?
- Apa hubungannya?
- Ini hanya prosedur, Bu.
Aku mendapatkan gelar sarjanaku di Oxford,
dan ahli Hukum di Harvard.
Pendidikan terakhir?
Tiga tahun kuliah di University
of North Carolina.
Kau tak lulus?
- Aku terpaksa harus berhenti karena...
- Jadi, tak lulus?
Apa kode pos di tempat tinggalmu?
Bagaimana mungkin ada yang masih
bisa mengingat itu sekarang?
Dari tahun 1978 hingga
tahun 1984, kode posnya 75001.
Dari tahun 1984 hingga
tahun 1996, kode posnya 76244-0361.
Setengah dari tahun 1996 sampai...
Apa hasil dari pemeriksaan
fisik terakhirmu?
Kurasa aku tak punya itu.
Apa kau pernah
divaksinasi campak?
Apa kau ingin tanggalnya?
Ada riwayat kanker?
Tak ada.
Ceritakan padaku tentang gondokmu.
Ini tumor jinak.
Sudah ada sejak aku masih kecil.
Di mana kau mendapatkan uang
tunai yang kami temukan itu?
Uang 2 dollar?
Beritahu kami di mana kau mendapatkannya.
Jadi, saat aku
berumur 15 tahun,
aku bekerja di Missy Moose's Pizzeria.
- Kau tahu...
- Kau bisa mempercepatnya.
Ketika aku mencairkan
gajiku di bank,
aku meminta uang 2 dollar agar
aku bisa menyimpannya,
karena itu adalah uang pertama
yang kudapatkan.
Saat pertanyaan-pertanyaan ini selesai,
bisakah aku mendapatkan
2 dollarku lagi?
Apa kau pernah dipenjara?
Tidak, tidak.
- Ya, tapi itu bukan salahku.
- Ya, saat demo mahasiswa.
- Ada riwayat penggunaan obat?
- Obat apa?
Aku adalah anggota pendiri...
...organisasi anti-narkoba dan alkohol
saat aku SMA.
Berapa kali buang air
besar dalam sehari?
Apa?
- Apa yang kau gunakan untuk membersihkannya?
- Lewati pertanyaannya.
Kenapa kau ada di stasiun kereta?
Aku dalam perjalanan bersama temanku,
Ezekiel dan Yumiko...
...selama bertahun-tahun, kami mengembara
dari satu tempat ke tempat lain.
Kami bertemu dengan Princess...
...Aku membantu mereka.
Mereka menyayangiku.
Aku memutuskan untuk
tetap bersama mereka.
Kami bersembunyi di tempat
yang punya radio yang masih berfungsi.
Stephanie dan aku berhubungan.
Kami ingin bertemu,
tapi teman-temanku
khawatir, jadi aku...
...berpura-pura seolah jumlah kami lebih
banyak daripada yang sebenarnya.
Dan begitulah kami berakhir di sekitar rel.
Jadi kami sampai di sekitar rel.
Aku sangat ingin
berbicara dengan Stephanie.
Apa kau menganggap dirimu
orang yang jujur?
Ya. Tentu saja.
Apa ibumu
bekerja di luar rumah?
Sudah kubilang.
Di Gereja Baptis Kasih Karunia.
Di mana lokasi tempat tinggalmu?
Kau sudah menanyakan yang itu.
Apa pendidikan terakhirmu?
- Lokasi tempat tinggalmu?
- Tempat tinggal apa?
Apa kau pernah bertemu dengan
kelompok lain di luar sana?
Kami pernah bertemu beberapa.
- Apa menurutmu kau orang yang beruntung dan kenapa?
- Apa?
Lokasi tempat tinggalmu.
Apa menurutmu ini lucu?
Ya.
Ya, tentu.
Apa pemimpinnya?
Kau berdiri di sana,
tak mengatakan apapun seperti
kaulah yang memimpin di sini.
Ya.
Aku pemimpinnya.
Menurutmu aku takut padamu?
Kau terlihat takut padaku.
Apa pekerjaanmu
sebelum semua kekacauan ini?
Biar kutebak.
Seorang polisi brengsek.
Karena itu semua omong kosong ini
begitu mudah menurutmu.
Lihat dirimu.
Yang mereka lakukan adalah...
...memberimu baju luar
angkasa berwarna seperti labu...
...dan kau berkuasa...
...dengan kepala yang tegak,
seperti sebelumnya.
Menurutmu aku adalah
"polisi yang haus kekuasaan"?
Sepertinya begitu.
Tapi jujur, aku tak peduli.
Kau menanyakan
pertanyaan sialan yang sama...
...berulang-ulang selama
tujuh jam berturut-turut.
Aku sudah kooperatif.
Orang-orangku sudah kooperatif...
Haus?
Tak usah.
Kau bicara dengan pemimpin mereka?
Aku menebaknya sendiri.
Kuharap aku bisa menanganinya
dengan baik, tapi...
...aku tak suka cara
mereka berbicara padaku.
Ezekiel, apa mereka tahu...
Tidak. Mereka tak tahu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka tampaknya terobsesi
dengan riwayat rekam medis kita.
Mereka mungkin tak
akan mengizinkanmu...
Sudah kubilang jangan
khawatir tentang itu.
Kita harus mengendalikan ini.
Ya.
Ya. Terima kasih.
Tempat ini adalah...
Aku bahkan tak
tahu tempat apa ini.
Dan apa ada yang berpikir...
...Commonwealth itu tak nyata?
Ya, Yumiko. Terima kasih.
Kukira kau akan
berpikir sebaliknya, tapi...
Bukan masalah. Lupakan.
Waktunya pergi. Kita harus...
Tidak, tidak, tidak.
Tolong, tahan dulu.
Mereka memang menanyakan...
...pertanyaan yang aneh dan mengganggu,
tapi dengan cara yang sopan,
dan bubur ini bukanlah hal
terburuk yang pernah kumakan.
Stephanie sudah memperingatkanku...
...bahwa orang-orangnya
sangat berhati-hati.
Michonne...
...menyembunyikan Alexandria
selama bertahun-tahun.
Ini adalah sebuah ujian.
Kita harus tenang
dan kita akan naik level.
Mungkin kita harus
jujur ​​dengan si tukang "panas".
- Tidak.
- Maksudmu si polisi bertopeng itu?
Ya, itu lucu.
Tidak.
Kau benar-benar ingin
orang-orang ini pergi ke Hilltop...
...atau Alexandria dengan
senapan mesin mereka?
Maaf.
Orang-orang kita butuh bantuan,
dan kurasa orang-orang ini bisa menolong.
Permisi?
Eh, maaf mengganggu,
kalian tak keberatan jika aku
bertanya sudah berapa lama kalian di sini?
- Empat bulan.
- Sembilan.
Sudah sembilan bulan, kau ingat?
Benar. Ya.
Pemrosesan ulang...
Tapi rasanya
seperti...
Maaf. Apa maksudmu?
Tunggu.
Tunggu!
Tunggu, tidak!
Tidak!
Berhenti!
Tunggu!
Apa yang kulakukan?
Kalian mau membawaku kemana?
Pemrosesan ulang.
Kita harus pergi.
Kenapa tak ada suaranya?
Tenggorokan mereka digorok sangat dalam
hingga hingga kepalanya hampir putus.
Orang-orang yang kita
kejar yang melakukan ini?
Tidak.
Orang-orang ini tewas saat awal wabah.
Semuanya?
Apa?
Kita berjalan di atas
kuburan massal...
...yang masih berfungsi.
Jadi, biar kutanya...
...apa kau yakin mereka semua
tewas saat wabah?
Bunuh mereka.
Amankan jalan.
- Maggie, tunggu.
- Kita tak akan berhenti.
Nak!
Perhatikan agar kita
tak melewatkan apapun lagi.
Perhatikan?
Hanya itu?
Itu adalah rencanamu yang baru?
Katakan padaku, Maggie,
hal yang lebih khusus...
...daripada harus memperhatikan?
Aku hampir mati karenamu.
Nah, kenapa kau tidak...
...berusaha berjuang sendiri?
Kalian berdua. Hentikan.
Dia hampir mati.
Kau tak peduli pada anak itu.
Tidak, dia tak peduli.
Dia sudah sok memimpin
sejak kita pergi,
tidak mendengarkanku,
tidak mendengarkannya.
Bahkan tidak mendengarkanmu.
Kita tak tahu apa
terowongan ini punya jalan keluar.
Siapapun atau apapun yang
membunuh mereka di kantong busuk ini...
...mungkin saja masih ada di bawah sini.
Apa ada yang memikirkan itu?
Benar. Ada.
Jadi, ini adalah pawai kematian,
dan kau benar-benar sialan.
Sekarang, kalian mau masuk
ke dalam bahaya ini, tak apa.
Silahkan saja.
Tapi tidak denganku.
Tidak hari ini.
Aku berhenti.
Aku juga.
Apa?
Dia memang brengsek,
tapi dia masuk akal.
Ya, kita seharusnya
tidak turun ke sini.
Kita tak boleh berpencar.
Itu bukan pilihanmu.
"kawan".
Biarkan saja dia pergi.
Dia seharusnya membantu kita,
tapi yang dilakukannya
hanyalah memperlambat kita.
- Kita tak bisa...
- Kenapa tidak?
Kita butuh dia.
Dia tahu tentang kota itu.
Apa karena itu aku ada di sini?
Aku pemandu kalian?
Apa tak ada orang di sini
yang bisa membaca peta?
Aku akan memberitahumu
kenapa aku ada di sini.
Dia membawaku
ke sini untuk mati.
Jika kita melewati ini,
aku tak akan kembali.
Dia akan mencari jalan,
dia akan punya alasan,
dia bisa melakukannya sendiri.
Jauh dari orang-orang Alexandria.
Di sini di hutan.
Aku benar-benar berpikir
kau merencanakan itu.
Ya.
Tapi lihat, aku bisa tahu dari
sorot matamu yang berkaca-kaca,
kau tak punya petunjuk apapun.
Tak satu pun dari kalian punya petunjuk.
Kau paranoid.
Tapi aku benar.
Dengar, kalian semua ingin
menyerahkan nyawa kalian di tangannya?
Yang di pikirkannya bukanlah tentang ini...
...karena akulah yang ada di kepalanya,
Jadi, Maggie, apa aku akan mati karenamu?
Itu tak akan terjadi.
Jadi, bagaimana?
Mari kita selesaikan.
Di sini sekarang.
Karena aku tak akan membiarkanmu
menyeretku ke dalam lumpur,
yang berlendir itu lalu
mencampakkanku seperti anjing.
Seperti Glenn dulu.
Kita di bawah sini karena
di atas sana hanya ada kematian.
Kita harus cepat karena
anak-anak kita kelaparan.
Dan aku yang memimpin di sini...
...karena semua orang memilih begitu.
Sedangkan keinginanku untuk membunuhmu...
...itu selalu ada di pikiranku.
Aku tak akan memberitahumu
bahwa kau salah tentangku,
karena kau tidak salah.
Wanita yang pergi
enam tahun lalu...
...bukanlah orang yang sama
yang berdiri di atasmu sekarang.
Masih ada sedikit dari
dirinya yang tersisa dalam diriku,
dan yang sedikit itu...
...adalah satu-satunya hal yang
membuatmu masih hidup sekarang.
Tapi aku tak tahu berapa
lama itu akan bertahan.
Jadi teruslah paksa aku
melakukan itu, Negan.
Kumohon.
Bagaimana menurutmu, Princess?
Princess.
Maaf, apa?
Ada ide? Bagaimana cara melewati penjaga?
Oh ya. Belum.
Apa?
Apa yang kau lihat?
Livits dan Zell
melakukannya lagi.
- Apa? Siapa?
- Kau tahu, mereka berdua...
...selalu saling menggoda.
Yang besar itu, Livits.
Yang kurus, Zell.
Kau tahu nama mereka?
- Ya.
- Kau bisa membedakan mereka?
- Kau tak bisa?
- Kita membuang-buang waktu.
Tunggu. Princess, bagaimana
kau bisa membedakan mereka,
...dan kenapa kau percaya
bahwa mereka berdua saling menggoda?
Entahlah.
Aku mendengar banyak hal
saat berada di gerobak,
dan aku bisa mengingat
orang, kau tahu?
Seperti, Zell yang berasal
dari Cleveland.
Livits melukai kakinya, jadi dia terbiasa
menggunakan kaki kiri.
Sorsensen suka merokok.
Dia tidak menyukai Garcia.
Pria itu punya masalah kandung kemih.
Aku selalu bertanya padanya apa
aku harus istirahat untuk buang air kecil...
...saat kita di bawa ke sini.
Oh, dan Livits dan
Zell pernah berhubungan seks,
tapi mereka tak mau ada yang tahu.
Mereka tidak saling memandang.
Ya, tapi itu terlihat jelas...
...dari cara mereka
menghindari pandangan...
...bahwa mereka menikmati itu.
Mereka berganti
shift setiap enam jam.
Setiap kali mereka istirahat,
salah satu dari mereka pergi,
lalu tiga menit kemudian,
yang lainnya juga pergi.
Pergi sekitar satu jam.
Mungkin sebagian
besar waktu mereka habiskan...
...untuk melepas baju besi mereka.
Apa hasil terakhir riwayat kesehatanmu?
Aku tak mengerti dengan
pertanyaan-pertanyaan ini!
Apa yang kau bicarakan?
Mau dibawa kemana mereka berdua?
Ya, itulah yang
ingin kuketahui!
Ini omong kosong!
Kami punya hak!
Pemrosesan ulang.
Teruslah jalan.
DISITA UNTUK DIBAKAR
PENANDA PENILAIAN DAN PENERIMAAN
TERCEPAT COMMONWEALTH
Tembok pengumuman orang hilang.
Kita sebenarnya harus
pergi ke gerbang belakang,
tapi kita harus pergi dari sini sekarang.
Yumiko!
- Ayo pergi, ayo pergi!
- Tidak.
Mira.
Bukankah itu kau?
JIKA ADA YANG PERNAH LIHAT SAUDARIKU MIKO,
HUBUNGI TOMI DI H.
Yumiko!
Aku...
Aku harus tinggal.
Sial.
Kita harus mengganti baterai.
Gage?
Gage? Roy?
Apa ada yang melihat mereka?
Mereka mengambil pasokan kita.
Amunisi, ransum...
Oh, bagus.
Itu bagus.
Ini salahnya.
Dia membuat mereka takut.
Dengar.
Baiklah. Bunuh mereka.
Kita akan mengurus sisanya.
Agatha!
- Tertutup.
- Di sini juga.
Pegang ini.
Biar kucoba.
Kembali!
Sekarang!
Ayo! Ayo!
- Ayo!
- Apa kita bisa menyiasatinya?
Ini adalah titik kumpul.
Kita tak tahu apa
yang ada di sebelah sana.
Ke atas.
Ayo, semua ke atas.
Ayo. Ke atas.
Di atas peron.
Ayo. Cepat.
Ayo, berdiri.
Menuju ke atas.
Ayo!
Kemari, nak.
Dog! Jangan!
Kemari! Dog!
Ayo. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Sampai jumpa di peron berikutnya.
- Daryl, tunggu.
- Aku akan baik-baik saja. Ayo.
- Daryl, tunggu!
- Dog!
Dog! Dog!
Negan!
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan bonus SPEKTAKULER
Daftar sekarang di recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
Dimana Maggie?
Dia tadi ada di belakangku.
Lalu kita terus berjalan.
Ezekiel sudah pergi.
Ada yang membawanya!
Untuk terakhir kalinya,
ikuti saja jalan ceritanya.
Hei! Dog! Kemari!
Dog!
Aku melakukan apa
yang harus dilakukan.