Dia berlagak memimpin
sejak awal kita pergi.
Aku yang memimpin karena...
...karena semua orang yang memilihnya.
Sedangkan keinginanku untuk membunuhmu...
...itu selalu ada di pikiranku.
Kami adalah auditor
Commonwealth.
Kau berada di bawah
penilaian Level 1.
Ayo! Ayo pergi!
Tidak! Mira.
JIKA ADA YANG MELIHAT SAUDARIKU MIKO
HUBUNGI AKU. TOMI DI H
Yumiko!
Aku harus tinggal.
Negan!
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan bonus SPEKTAKULER
Daftar sekarang di recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Pintunya berkarat.
Cukup aman untuk semuanya.
Dimana Maggie?
Dia tadinya di belakangku.
Ada yang mau mendorongku.
Jika kau ke sana,
kau pasti mati.
Dia akan marah
jika kau melakukannya.
Dia ingin kita terus maju.
Baiklah, kita harus
membuka pintunya.
Lalu kita akan berpindah
dari mobil ke mobil...
...sampai kita sampai
di depan kereta.
Lalu kita akan ke sana.
Lalu kita akan melanjutkan perjalanan.
Hati-hati, kawan-kawan.
ITU DATANG UNTUK KAMI SEMUA
KEBENARAN BOHONG
MAHKOTAMU MEMBUAT HIDUPMU MENYENANGKAN
Kau tahu apa maksudnya, 'kan?
Papan foto?
- Commonwealth itu nyata.
- Itu foto yang biasa ada di dompet,
itu artinya berasal dari
dompet saudaramu,
artinya saudaramu menyimpan
dompetnya di saat wabah,
mungkin selama 10 tahun lebih,
dan siapa yang melakukannya?
Sepertinya dia mengagumkan.
Apa?
Dan yang kau katakan juga mengagumkan.
Jadi apa rencananya?
Mereka punya struktur.
Hukum.
Ada yang memimpin di sini,
dan aku akan bicara
dengan orang itu.
Hanya itu?
Rencananya bicara dengannya?
Ya. Tetap tenang.
Bertanya, dan akan ada hasil.
Kenapa?
Tidak. Hanya saja...
...tentang saudaramu. Kau yakin
bisa bersikap tenang?
Ya, aku adalah seorang pengacara.
Aku sudah terbiasa.
Dengar, aku menyayangi saudaraku.
Tapi aku sudah
lama tak bertemu dengannya...
...sebelum semua ini terjadi,
dan aku beranggapan...
Tak masalah.
Aku akan baik-baik saja...
- ...selama aku bisa bicara dengan...
- Tunggu sebentar.
Itu dia, yang semalam.
Apa kau melihat bagaimana
caranya melihat kita? Dia tahu.
Kita baik-baik saja. Tak ada
yang tahu kita berusaha pergi,
atau percayalah, kita
akan dipanggil ke...
Ezekiel sudah pergi.
Untuk mengantisipasi
pertanyaanmu berikutnya,
aku sudah memeriksa, bertanya-tanya.
Tak ada yang mengatakan apapun.
Ada yang membawanya.
Ada yang tahu apa
yang kita lakukan,
dan dia adalah orang yang
pertama mereka tangkap.
Untuk mengantisipasi keinginanmu,
entah bagaimana.
Aku yakin aku panik!
Mungkin karena dia
menyuruh pria besar itu.
Astaga. Kenapa dia
memberitahu pria besar itu?
Kita harus bicara dengan mereka.
Kita harus berterus terang tentang siapa
kita dan dari mana kita sebenarnya.
Eugene, untuk terakhir kalinya,
jangan bicara dengan
pengambil keputusan mereka.
Atau jika kau terpaksa,
tetaplah berpegang
pada cerita karangan kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Tunggu, kenapa?
Tenanglah.
Tenang! Tenang!
Kalian menangkap salah satu dari kami?
Apa yang sydah kalian lakukan padanya?
Aku ingin tahu...
- ...di mana dia dibawa!
- Bu, tenang.
Aku tak tahu di mana temanmu.
Maka tak ada alasan untuk kita
melanjutkan percakapan ini.
Aku ingin bicara
dengan seseorang yang...
...benar-benar bisa
memberiku jawaban.
Harus melapor pada siapa?
Kau mau bicara
dengan supervisorku?
Benar!
Kami ingin bicara dengan manajernya!
Hei, Dog! Kemarilah!
Kemarilah!
Hai! Dog!
Dog!
Aku tak yakin
kenapa kau ada di sini.
Kau sudah dinilai sebelumnya.
Menurutmu kau
sudah menilaiku?
Tidak sayang.
Aku sudah menilaimu.
Kau tak tahu
apa-apa tentangku...
Komunitasmu
besar dan terorganisir.
Ada birokrasi, dan kau
adalah bagian darinya.
Mungkin kau punya pekerjaan
seperti ini sebelum dunia hancur.
Jika bisa kutebak, aku...
...akan mengatakan kau
adalah psikolog forensik.
Mungkin kau seorang yang
aktif di bidang akademik.
Peneliti?
Tugasmu adalah menilai
ancaman bagi komunitasmu.
Kau bertanya tentang
siapa kami karena...
...ada orang yang posisinya lebih
di atas darimu yang telah memutuskan...
...bahwa hal dasar...
...adalah hal yang tepat
untuk menilai siapa kami.
Jadi kau ingin tahu sisi kelam kami,
otak kami, menguji
batasan-batasan kami...
...dengan pertanyaan tentang
kebiasaan ke toilet kami.
Kau mengeleminasi salah satu dari kami...
...hanya karena tagihan 2 dollar,
yang membuatku percaya
mata uangmu sebelumnya adalah...
...dan kau harus
mengontrol dengan ketat...
...jumlah mata uang yang beredar.
Kau menggunakan uang yang
dimanfaatkan sebagai taktik psikologis yang...
...kuat, karena kau tahu betapa
orang-orang sangat merindukan dunia lama.
Kau ingin tahu
kemampuan kami dan...
...apa kami bisa
meningkatkan komunitasmu...
...atau apa kami hanya akan
menguras sumber dayamu.
Tapi kenyataannya adalah, kau juga
perlu membenarkan keberadaanmu.
Karena bukankah
sekarang lebih berharga...
...punya seseorang yang
bisa mengangkut sampah...
...dan mengamankan jalan
dari penyakit daripada mencari seseorang...
...yang bisa menulis daftar
pertanyaan tanpa habis,
mengingat pada akhirnya, kau...
...hanya perlu
menandalkan instingmu...
...tentang seperti apa orang
yang berhadapan denganmu...
...apa dia bisa membunuhmu
saat kau tidur atau tidak?
Tapi kalian berdua adalah
orang yang mengikuti aturan.
Aku adalah seorang pengacara.
Aku suka aturan.
Aturan menertibkan kekacauan.
Itu artinya kau membutuhkanku.
Aku sangat yakin bahwa saudaraku,
seorang ahli...
...bedah toraks, tinggal di Commonwealth
dan sedang mencariku.
Aku ingin mempercepat
pemrosesan untuk grupku, sesuai...
...dengan kebijakan yang
berlaku di komunitasmu.
Dimana kau kuliah?
Sarjana di Oxford, Juris Doktor
di Harvard, yang...
...pastinya kau tahu. Apa
kau mau aku merinci...
...sertifikat profesionalku lagi?
Mau kopi?
Bisakah kau diam? Kau membuatku...
...gugup di skala 11 hingga 10.
Aku tak bisa menahannya. Kita
sudah menunggu dan menunggu,
dan sekarang aku sangat ingin buang
air kecil, tak tahan lagi.
Aku seharusnya tak mengatakannya.
Aku akan segera kembali.
Tidak! Tidak!
Jangan pergi!
Eugene. Jika pria yang
berpakaian oranye itu...
...masuk dengan membawa kopi, semuanya...
...akan baik-baik saja
untuk Yumiko.
Mungkin dia akan
keluar saat aku kembali.
Apa kau punya tissue toilet?
Yah, sial!
Aku antusias!
Dengarkan aba-abaku.
3, 2, 1!
Kenapa kalian
tidak mengurus yang itu?
Jika kau lelah, kami
akan mengambil alih.
Apa itu atapnya?
Bisa jadi itu walker.
Itu dari bawah kita.
Itu semacam kode.
Itu tanda peringatan.
Aku tergelincir.
Dia melihatku, dan dia
sengaja membiarkanku mati.
Ya.
Baik. Lalu?
Kau akan mengakuinya?
Kau mencoba membunuhnya!
Tidak, dia dalam masalah,
dan aku tak bisa membantu.
Perbedaannya sangat besar.
Jadi siapa yang akan
membantumu sekarang?
Siapa di sini yang mendukungmu?
Ya, kau tidak perlu menghitungnya.
Dia baru saja mengatakan...
...ingin membunuhku, sangat cepat,
namun entah bagaimana,
aku si brengsek ini...
...tak mau mempertaruhkan
nyawaku untuknya.
Aku adalah aset...
...emas bagi kalian semua.
Ya, dengan membakar Hilltop,
itu membantu, ya?
Aku membunuh Alpha, kan?
Jadi, ya, aku membantu.
Karena jika aku tidak
melakukan itu, setiap orang...
...yang kalian kenal, pasti sudah mati.
Aku melakukan apa
yang harus dilakukan.
Aku sedang berusaha.
Ya baiklah. Aku tak bisa
bilang apa-apa lagi.
Sama.
Mengangguklah dan itu akan terjadi.
Kita bisa melewati
kota tanpa dia.
Tolong! Tolong aku! Tolong!
- Tunggu.
- Tolong!
Tolong!
Gage?! Apa yang terjadi?!
Kami tersesat di terowongan!
walker ada di mana-mana,
- ...mereka punya...
- Bagaimana kau bisa masuk ke sana?
Ada pintu yang
terbuka di ujung.
Apa kau menutupnya?
- Gage?
- Aku...
Yang ini sepertinya agak longgar.
Sasquatch, bantu aku.
Jika kita buka itu, mereka
semua akan masuk.
Dia ada di sana!
Aku tahu dia ada di situ.
Persetan denganmu.
Alden?
Ayo.
Apa kau sudah gila?
Minggir!
Maggie?
Maggie?!
Buka pintunya!
Dengar, maafkan aku, oke?!
Aku sangat menyesal...
Aku melakukan kesalahan,
dan maafkan aku,
tapi aku hanya...
...ingin satu kesempatan.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Aku akan lebih baik lagi.
Tolong, aku. Kumohon.
Maggie, dengarkan aku.
Kita punya waktu.
Kita bisa membuka pintu itu.
Maggie! Maggie!
Kita tak punya amunisi
untuk membunuh mereka.
Biarkan saja.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Pembohong.
Maaf. Aku sedang menunggu
temanku, Yumiko.
Dia ada di ruangan yang di sana.
Aku penasaran apa
kau bisa memberikan...
...atau memastikan kapan dia akan selesai?
Tak ada orang di sana.
Tapi aku melihat temanku
berjalan ke sana dengan dua...
...penanya, dan aku tidak
melihat dia atau mereka keluar.
Jika kau bisa memeriksanya...
Tak ada orang di sana, Pak.
Temanku yang satu lagi
pergi ke toilet...
Teman yang mana?
Aku ingin kau pergi.
Sekarang.
Ada apa?
Kenangan buruk.
Dari apa?
Kalian tak ingin melihatnya.
Kenapa?
Kenapa kalian tak mau melihatnya?
Semuanya hanyalah topeng dari
seseorang yang takut mati.
Jangan memanasi, Pastor.
Dia memang takut, tapi dia tidak...
...pantas mati seperti itu.
Dengan cara terburuk
yang bisa dibayangkan.
Ada cara yang lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Sebelum aku bertemu
Elia dan orang-orangnya...
...Hershel dan aku sendirian
untuk waktu yang lama.
Suatu hari, kami bertemu
dengan lelaki tua lemah yang....
...sedang berlutut
di balik keranjang belanjaan.
Keranjangnya penuh dengan pakaian...
...yang katanya untuk
putra dan putrinya,
dan apa kami membantunya
membawa keranjangnya pulang?
Dan dia bilang dia akan memberi
kami makanan.
Aku tahu dia berbohong.
Tapi aku kelaparan, dan...
...Hershel juga akan kelaparan.
Jadi kami mengikutinya
pulang ke rumahnya.
Aku menodongkan pisau
ke lehernya dan merogoh sakunya.
Aku mengeluarkan kain dengan obat bius
yang akan dia gunakan padaku.
Aku memasukkannya ke dalam mulutnya.
Lalu kami masuk
ke dalam rumahnya, dan aku...
...mengurung anakku
di sebuah ruangan,
dan aku pergi dan
menggeledah rumahnya.
Ada tiga orang...
...cacat.
Aku tak bisa menyebut mereka manusia.
Mereka datang setelahku.
Tapi aku bisa menghadapi mereka.
Lalu rumah itu menjadi sunyi,
kecuali suara dentuman yang...
...berasal dari lantai atas di loteng.
Dan kupikir mungkin ada orang...
...yang diikat di sana yang
berusaha untuk kabur.
Jadi aku berjalan ke pintu di ujung lorong.
Dan aku membukanya, dan aku...
...melihat ke atas,
ada satu tangga.
Di puncak tangga, ada bayangan...
...yang menggeliat dan bergoyang.
Kukira itu binatang.
Lalu tiba-tiba, sesuatu
jatuh dari tangga,
dan itu jatuh tepat di kakiku.
Itu adalah walker...
...yang dulunya seorang wanita.
Lengan dan kakinya...
...telah dipotong,
lalu dijahit.
Matanya dicungkil.
Tanpa lidah.
Dan dia mengeluarkan suara
dari lubang di lukanya...
...yang terbakar di tenggorokannya...
...karena pita
suaranya robek.
Dan perutnya bulat dan penuh.
Dan apa pun yang ada di dalam
sana berusaha keluar.
Dan aku naik ke atas,
dan ada tiga lagi yang seperti dia.
Tapi jantung mereka
masih berdetak.
Dan apa kau tahu hal
pertama yang kupikirkan?
Hal pertama yang
terlintas di pikiranku...
..."Jika mereka masih hidup,
pasti ada makanan di sini."
Jadi aku mengurus mereka.
Lalu aku mendapatkan makanan.
Banyak sekali.
Dan Hershel dan aku mengisi
semuanya di keranjang itu, dan kami pergi.
Aku tidak merasakan apa-apa
saat aku mengatakan itu.
Apa kalian bisa mengerti?
Karena itulah yang
ada di luar sana.
Dan karena itu, aku kehilangan sesuatu.
Dan kurasa yang
kulakukan itu bukanlah hal buruk.
Karena itu telah membuat
semuanya menjadi lebih jelas.
Apa yang kita
miliki di Alexandria,
apa yang kita miliki di Hilltop...
...dan di Meridia...
itu hal yang langka.
Harus seperti itu.
Dibandingkan dengan
semua yang ada di luar sana.
Karena jika tidak...
Itu artinya kita beruntung.
Itu artinya tak ada
yang menyadarinya.
Tak ada yang
pernah menyadarinnya,
dan tak ada yang
akan melakukannya.
Dog?
Daryl, tolong aku.
Separah apa itu?
Sepertinya tak baik.
Kau mau pergi ke atas?
Ide yang buruk.
Aku kehilangan Gege.
Di mana tas amunisinya?
Aku juga kehilangannya.
Jangan, berhenti.
Jangan biarkan aku di sini seperti ini.
Ini. Hanya ini yang kupunya.
Beritahu anak-anakku
aku tidak mati sebagai pengecut.
Tak bisa di buka.
Hai!
Mereka datang dari sebelah ini!
Bersiap!
Nak.
Ayo, sedikit lagi!
Cepat!
Ayo, pergi!
Berlindunglah di balik sesuatu!
Apa yang kau lakukan
pada temanku?
Mereka sedang diproses.
"Diproses" secara administratif?
Diproses jadi bahan makanan
atau bahan daging lainnya?
Itu yang aku ingin tahu.
Aku ingin bertemu mereka.
Kau suka merasa gugup?
Tidak.
Hanya satu hal yang membuat
jantungku berdetak kencang.
Saat aku di luar sana,
melawan zombie.
Kepalaku berdengung.
Jantungku...
...berdetak cepat, setiap saat.
Tapi bukan dengan cara yang buruk.
Ini. Hentikan.
Kurasa itu...
Kau tak bisa berbohong
hanya untuk omong kosong.
- Aku...
- Jadi jangan berbohong.
Baiklah.
Tidak akan.
Tidak, 'kan?
Tidak.
Itu membuatku menyukaimu.
Terus lakukan itu, itu
akan membantumu.
Jika tidak...
Kau bisa paham maksudku?
Bicaralah.
Ya.
Baik, pak.
Bagus.
Sekarang.
Aku tahu kau menahan diri.
Kau tahu kau sedang menahan dirimu.
Aku akan memberimu
dua pertanyaan.
Kau harus memberiku
dua jawaban yang jujur.
Jika kau bisa melakukannya?
Kau bisa pergi.
Kau bisa bertemu
teman-temanmu lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semudah itu.
Dimana tempat tinggalmu?
Dan kenapa kau
berada di stasiun kereta itu?
Eugene.
Jika kau berbohong.
Aku pasti akan tahu.
Baiklah.
Kau benar.
Aku telah menahan untuk mengatakan sesuatu.
Sejujurnya, aku ingin
mengatakannya sebelum ini, tapi aku...
...takut dengan apa yang akan
dipikirkan teman-temanku.
Aku tak bisa selalu menjadi
orang yang emosional,
tapi dengan memikirkan kematian,
kehilangan, dan ketakutanku...
...itu telah membuka sedikit pemikiranku.
Dalam perjalanan kami,
aku menemukan radio.
Tiap malam, aku bicara sendiri,
memegangnya dang mengatakan
"bagaimana jika,"
layaknya orang bodoh, dan aku bukan siapa-
siapa memang aku bodoh.
Lalu suatu malam, ada...
...suara muncul dari kekosongan itu.
Sebuah suara yang indah.
Kami berbicara, dan dia...
...tidak muak
dengan keluh kesahku.
Kami bicara tentang
museum kereta api dan es krim.
Kami tertawa.
Kami menyanyikan lagu Iron Maiden.
Lalu kami ingin bertemu.
Jadi aku menyuruh
teman-temanku...
...pergi ke halaman
kereta itu dengan berpura-pura...
...meminta siapa pun yang muncul
di sana untuk membantu kami bertiga,
karena aku tahu mereka
akan melakukan yang sebaliknya.
Tapi yang kupikirkan
hanyalah Stephanie.
Jadi ya, aku berbohong.
Selama ini aku berbohong,
karena aku takut...
...kehilangan ketiga sahabat
yang kumiliki di dunia ini.
Dan aku berbohong pada
Stephanie tentang tempat asalku...
...yang punya pemukiman besar
karena aku takut,
dia mungkin tidak seperti
yang dikatakannya.
Bahwa mungkin dia adalah
seorang wanita yang mematikan,
yang menjebak
seorang yang kesepian.
Kisah cintaku sangat buruk.
Aku bukan orang yang beruntung
dalam menjalin hubungan...
...apalagi dengan seks.
Dan kenyataannya, aku masih perjaka.
Meskipun aku sudah
banyak melihat adegan seks...
...lebih banyak daripada
yang ingin aku akui.
Terima kasih sudah menahan semuanya.
Kuharap...
...setelah beberapa masa,
Stephanie mungkin...
...akan menjadi orang yang mengubah
statusku yang tidak menyenangkan ini,
karena jauh di lubuk hatiku,
aku berharap mungkin,
dia adalah Cinta Sejatiku.
Dan sekarang aku
terpaksa mengakuinya di....
...ruangan ini, dan aku
dipermalukan karenanya.
Dan...
Aku takut jika Stephanie tahu...
...bahwa aku juga
tidak jujur ​​padanya,
bahwa dia mungkin tak mau
berhubungan denganku lagi.
Jadi beginilah, aku...
sangat lega karena sudah mengatakannya.
Karena semua hal lain yang...
...kukatakan hingga saat
ini adalah kebenaran.
Eugene!
Tak apa, kawan. Keluarkan saja.
Kukira...
Ke mana mereka membawamu?
Ke klinik kesehatan.
Ada petugas medis yang
menguap wajahku, lalu memberiku...
...sirup obat batuk herbal yang
menjijikkan, dan aku tertidur.
Mereka memberimu sirup obat batuk?
Tidak, tidak.  Mereka
sengaja...
...membuat kamarnya gelap,
dan aku tertidur.
Tim medis memeriksaku
beberapa kali, lalu mereka...
...membawa Yumiko ke sana,
lalu mereka membawa kami...
...ke ruangan tempat Princess,
lalu mereka membawa kami ke sini.
Ya. Terima kasih Tuhan, kau
juga ada di sini. Kami khawatir.
Sesuai dengan Bagian 114A
Pasal Baru Persatuan Abadi,
untuk menghormati hal
yang telah ditetapkan oleh Pasal 1,
Bagian 8 dari Keputusan Konstitusi...
...dan Pasal 14 Keputusan UDHR,
kalian telah berhasil
menyelesaikan proses awal...
...dalam pertimbangan
suaka dan kerakyatan...
...untuk bersatu dengan kota ini.
Saat kalian berjalan
melewati pintu itu...
...kalian akan
diantar ke tempat orientasi.
Tertanda, petugas berbaju orange.
Selamat datang di Commonwealth.
Aku akan pergi ke West Point, brengsek.
Aku tak mengerti. Kenapa berubah?
Kenapa mereka semua...
Jangan mempertanyakannya.
Kita sudah masuk.
Siapa di antara
kalian yang bernama Eugene?
Hai.
Aku Stephanie.
Apa itu?
Ini adalah surat dari seorang anak
untuk orang tuanya.
Jauh sebelum wabah.
Kau menemukannya?
Ya, di bawah terowongan.
Ada hal lain di bawah sana?
Tidak. Seperti yang kau lihat.
Kita mau keluar?
Kita harus memutar jalan lebih dulu.
Bukit Arbor.
- Ada apa di sana?
- Tempat pasokan tersembunyi.
Georgie yang mengatur semuanya,
kalau-kalau kami mendapatkan...
...masalah saat kami keluar
mencari yang selamat.
Ada amunisi, makanan, senjata.
Kita istirahat di sana, mengisi kembali
pasokan, lalu pergi ke Meridian.
Menara radio ada di sekitar sana.
Kau tahu di mana itu?
Ya. Ayo.
Ayo. Ayo, nak.
Yah, tempat ini benar-benar...
...kacau sejak terakhir
kali aku ke sini.
Ayo lebih waspada.
Kita bisa lewat...
Lari!
Kau berusaha
membunuh teman-temanku.
- Jangan takut.
- Aku tidak takut.
Segalanya berubah.
Kau harus memikirkan kembali rencanamu.
Rencananya tidak berubah.
Kita butuh makanan itu.
Dindingnya akan runtuh.
Jika kita tidak
mendapatkan kuda-kuda itu...
...kita semua
akan mati kelaparan.
Kukira kau seorang hamba Tuhan.
Tuhan tak ada di sini lagi.
Tidak!
SITUS SLOT ONLINE MODAL RECEH PERTAMA DI INDONESIA
DEPOSITNYA CUMA 5.000
Dengan bonus SPEKTAKULER
Daftar sekarang di recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!